queridos amigos Cómo están estamos
ahorita mismo en Estados Unidos y acabo
de preparar este delicioso ceviche
chéquenlo nada más Cuánto costó
$2 ojo ningún producto de lo que están
acá es peruano con solo decirles que los
langostinos son provenientes de la India
Okay tenemos pescado pes espada tenemos
langostino tenemos colitas de langosta
camote chifle y está espectacular 52 con
ningún producto peruano con limón del de
México creo que es vamos a ver qué tal
sale de pinta está muy bueno hay unos
productos que no hemos podido encontrar
porque estamos lejos de casa pero vamos
a hacer la prueba haciendo un ceviche en
Estados Unidos Bueno amigos estamos
llamando ahorita de mi papá vamos a ver
si contesta vamos a ver qué nos puede
recomendar de pedir de acá de la vitrina
no contesta para variar hombre si me si
me dijeran te damos un millón de ó para
que llames a una persona y no te
conteste llamaría a mi papá
te lo juro nunca
contesta Hola papá Cómo
estás estamos haciendo un video estamos
haciendo un video para YouTube estás
ahorita en filmación vamos a hacer un
ceviche acá ahorita pero vamos a hacer
un ceviche estamos haciendo un video
para YouTube pero queremos tus
recomendaciones Mira estamos llevando
este limón de acá no el otro el otro
este chiquito no
ya ese es un limón Tati No tiene y
cuál llevo el mexicano o el taí
americano
Limón El que está ahí la mano derecha el
que está granel ya este ya y de í ya el
de
acá ya pero Escoge Escoge los que están
ni muy verdes ni muy amarillos ya listo
los más blandos y de aquí cuál le
metemos Mira cuál le pongo de
aquí a mí me gusta ese el rojito Este sí
es pic rico Mira cuánto
cuesta mira y Acá hay
más No es son
jalos sí Ahora nos vamos a pescado mi
gente Todo esto es una
locura no sé cómo va a seguir este cich
ni a inomoto y la magia vamos a llamar
ya ahora sí vamos a pedir el pescado y
lo uno que otro marisco vamos a llamar
al tío lengu ver qué es lo que é
recomienda ya viejo a ver Mira tenemos
esto que ya sé qué es lo que vas a
elegir esto de acá no para el ceviche sí
es espada espada llevo eso o llevo otra
cosa de esto tiene sabor la espada es la
espada
fresco Sí se
ve no puedes tocar no no y después hay
esto hay calamar
eso $7 la libra $ la libra la atrás
sí ya y y y qué más le pongo a pescadito
no más langostino no le
pongo hay pulpa de cangrejo 50 la libra
Mira esto arota
colas $2 Qué le pongo langostino no más
no cuánto vas a comer
lleva cu colas llevas cu colas las y a
cada plato le pones una cola cada por la
mitad no lo voy a llevar viejo porque
cuatro colas son
[Música]
4 la libra es la libra pues cada cola
pesa más de 100 gr Y encima está
congelada
lsas una colita
salir un ceviche de
$1 estamos llevando también una libra de
langostino el langostino que nos están
dando es langostino de la
India y el de adelante es argentino pero
estoy llevando el de atrás porque tiene
la cáscara toora de hervirlo me va a
motar más concentración de jugo para
echar un poquito al ceviche en cambio en
la aca viene pelado y todo no me da
tanto sabor una libra de langostino
hindú crees que me pueda pesar después
cuatro colitas de langosta de lobster
Okay amigos AC AC vamos de regresar del
supermercado y aquí tenemos 52 de
inversión
chéquelo los langostinos indú la sal el
ají Que obviamente no es como el que
nosotros tenemos tenemos acá el pez
espada tenemos acá las dos colitas de
langosta tenemos El
choclo los camotes El Limón raro y la
cebolla 52 para hacer más o menos unos
500 gr de unos 600 G de proteína más o
menos entre 600 y 800 Así que nada vamos
a hacerlo ahora vamos a ver qué tal sale
seguramente no va a salir como en Perú
pero vamos a hacer el intento miren cómo
te vienen todas las cosas todo te viene
pero te lo pesan no y te ponen los datos
calóricos toda la tabla nutricional
locaso
no muy loco ahorita lo que vamos a hacer
es
ochar las colitas de langosta y vamos a
sangochian
[Música]
ve queda estamos viendo el pescado en
dos para poder cortar los cubitos de
pescado
[Música]
con el pescadito cortado Miren qué
bonito se ve se ve espectacular vamos a
ponerlo en este bol de acá No hay muchas
cosas no hay muchos instrumentos acá No
hay muchos insumos tampoco pero vamos a
hacer lo posible el pescadito está
bonito tenemos acá chqui listo por acá
tenemos el langostino casi listo ahorita
vamos a poner a hervir las colas de
langosta ahorita vamos a abrir un poco
las langostas para ponerles a servir
miren
eso vamos a he comprado dos colas n más
vamos a hervirlas así enteras ya vemos
que ya están limpias lo bueno
perfecto tenemos dos
[Música]
acá vamos
ahí excelente
miren precioso voy a guardar un
poquitito el agua de langostino como no
hay hinomoto no hay nada de esas notas
no hay fondo de pescado nada para poder
bajarle un poquito la acidez al ceviche
Okay voy a colar los langostinos y vamos
a empezar a pelarlos Listo ya tenemos
los langostinos hindús vamos a proceder
a pelarlos Okay nos vamos acá abajo y
jalamos presionamos la colita y sale
todo tenemos el angostino listo Ché nada
más va para acá con el pescadito Ahí
estamos buen contraste no Uno más si
quieren uno
más de aquí abajito por donde están las
patitas que no hay en este
caso sacamos y jalamos la colita para
abajo y sale todo espectacular Vamos ahí
y así con todos los langostinos mi
[Música]
gente gente es hora de cortar la
cebollita
vamos a
pelarla lista le quitamos el corazón
para que sea una plumita bonita y finita
ay ay ay uno más uno más para que quede
Pero espectacular pura plumita esto no
más vamos a cortar precioso vamos a ver
si me sale el corte
rápido a ver chalo acá
miren está plumita
plumita no full rápido pero está una
pluma decente diría yo listo mi gente
cebolla lista vamos a dejarla en agua
para que le quite la amargura un poquito
y vamos a ver lo más importante ahorita
El Limón Ché nada más miren ese
limonzote
Oye este es tu exprimidor
mamá eximes
así Ah ah el jugo no sale por
abajo Ya vamos a ver estos exprimidores
americanos medios raros exprimes así y
luego lo haces así y sale el
jugo Ahí está por esta por esta Boquilla
está muy
bueno así que nada mi gente vamos a
eximir estos limones
botamos jugo pla cosas de americanos mi
gente supuestamente te solucionan la
vida pero es mucha vaina yo prefiero el
que es de frente no más s poos camotes
listo vamos a colar
losos Ay ay
ay listo ahora vamos a hacer El choclo y
ya estamos casi listos Ah vamos a poner
el choclito y nada ya ya estamos casi
listos para comer Vamos a ver qué tal
sale listo con el camotito
Ahí está camotito está
pero espectacular miren
eso despacito no más para que no se
malogre mir ese colorcito cote peladito
está bonito ya lo probó dice que no sabe
como el de Perú no sa pero vamos a
cortarlo un poquito grueso para el
sevillano como
complemento excelente miren esas
bellezas Ah el ganster Ah el ganster
culantros mi gente lo más
importante vamos a meterle
ahí hay cortarlo bien
chiquitito pero así añicos añicos añicos
okay vamos
ahí los ajís más caros de toda mi vida
con 20 no hay ajil limo no hay aj
escabeche no hay nada hay esto de acá
que esto es un producto de República
Dominicana se llaman t Hot red Peppers
he probado un poquito y si pica un poco
vamos a meter un chinito no más porque
mi abuela tiene casi 80 años no lo
podemos exagerar de aquí no vamos a
darle que da miedo esta
gía ni te Agar el ojo después
nena Uy uy uy Mira eso a ver a ver a ver
no pero la vamos a ver para ver
pues a ver si pica o no pica
mucho Qué
bravo no esip horrible Hay que quitarle
las
pepas está muy Bravo se mueren con esto
quitarle las ten cuidado que luego
la mano Te la pones al ojo y te fundes
Ah hay que quitar estas pepas porque sí
está pero bravazo está vamos a limpiarlo
todo Ahí no más sin cortar
gente ahí está ahí está vamos a cortar
solamente esto de acá okay Así que vamos
a darle gente Ya estamos listos tenemos
todo chequen por acá bellezas el espada
con el angostino tenemos acá la sal
tenemos el limón camarógrafa por favor
tenemos la cebolla pluma tenemos el
culantro el ajil de República Dominicana
tenemos acá el camote y el chocolat
ningún producto de lo que ven acá
exactamente Ah Y esto es lo más
importante las colitas de langosta $ por
esto Imagínate lo más importante de todo
ninguno de estos productos es peruano
pero a pesar de eso vamos a hacer el
ceviche peruano seguramente no va a
salir pero así como lo veo lo veo muy
bueno Ah realmente lo veo espectacular
vamos a hacer las mezclas mi gente vamos
aí voy a echarle un poquito de sal
pescado y
todo después corregimos
okay Que esté
bien ya listo ya ahí suave no más vamos
a ponerle el ají Espero que no sea mucho
ají sin miedo no más ya ya fue a la de
Dios y el
culantro a la de Dios mi gente a la de
Dios miren esos colores Uy uy uy
espectacular vamos a echarle ahorita El
Limón sin miedo sin miedo sin
[Música]
miedo vamos a ver
ahí este limón ni siquera lo he probado
a
[Música]
ver hay que bajarle un poquito la acidez
con el juguito del langostino
ahora un poquito de juguito de
langostino de la
hervida
sufi vamos a echarle la cebolla
[Música]
ahora después corregimos de cebolla si
falta
más Vamos ahí
[Música]
Ahí está vamos a probar el jugo ahorita
a ver qué tal está
ya cucharita por favor a ver permítanme
Madame Bob A ver vamos a probar acá a
[Música]
ver poquito más de sal voy a poner está
picante Abi
[Música]
como como no hay magia como no hay magia
tenemos que sacar un poquito
Salado con esto ya queda
ya
picante sabes qué cosa mi gente Nosotros
somos peruanos vamos a meter las manos
ahí enf aquí por favor camar Disculpen
es su primera vez
ahí miren esa belleza estoy con las
manos limpias por si acaso A ver vamos a
probar
a
[Música]
ver está muy bueno sin vainas está
excelente a ver
[Música]
langostino está excelente no está como
el de Perú pero está de verdad que para
estar acá con ningún producto peruano y
con langostino hindú
excelente vamos a servir mi gente miren
eso miren eso de ahí
[Música]
espectacular listo llegó la hora de la
emplatar tenemos todo listo chequen
tenemos el cevichazo tenemos las colitas
de langosta tenemos El choclo americano
tenemos el chifle Y tenemos el rico
camote para que el pelo esté brilloso
vamos a servir Ahora sí mi gente
camarógrafa porv
Yo sé que es su primera vez filmando
para el YouTube miren esa
belleza
espectacular espectacular asistente
Gracias madre bella Teresa de Calcuta
vamos a estirarlo un poquito para luego
poner los complementos
Okay Vamos a ponerle acá los camotitos
[Música]
excelente ahí todo muy
bien ahora por este
[Música]
lado Ahí
está unito más por acá bonito
listo vamos a poner acá las colitas de
langosta mi
gente primero hay una cosita que me he
olvidado he debido mojar uno el jugo del
ciche Pero eso cada uno lo hace en su
plato vamos a ponerlas acá as podemos
ponerlas así paraditas a ver como De qué
manera Ay ay ay así y el tío lengu ya lo
destron el tío lengu
miren excelente
excelente ahora vamos a poner acá su
chiflez miren esa belleza
miren
eso miren eso madre
mía mu buen ha quedado espectacular Dios
mío yo podría ser chef de restaurante y
lengu miren nada que que cómo se llama
es programa El Gran chef escuela del
chef miren
eso miren esa belleza vale 50 todo
esto inste
O sea no O sea que miren esa
belleza imagínense hombre Oye de verdad
que me ha salido muy bien gorda me ha
salido espectacular Vamos ahí ahora
vamos a poner la mesa los platitos para
que todos puedan comer acabamos de
llamar a mi viejo miren miren miren mira
esa belleza
Oh qué tal Cos
está rico claro pelen Wow ya Cuánto
cuánto vale esa fuente allá en Estados
Unidos todo esto me ha costado
[Música]
hacerlo o sea que
vale 160 en un restaurant esta fuente
zota queda pagan los gringos sí los
gringos pagan acá ha quedado Bueno vamos
a
probarlo vamos a probarlo Mira mirao
mira mira eso Ah bien ay
Sebastián muy
bueno bien bien provech provecho familia
Abi qué opinas tranquila que nadie te va
a quitar
delicioso a ver mamita
bella riquísimo excelente estamos
hirviendo acá a ver gorda métele tú a
ver vamos a ver sin miedo sin miedo en
algodón o no a uno hijo mientas Pues
bueno buenazo mu togado chicas mu togado
delicioso
a comer familia querida familia acá
sirviendo a la familia Me Han atendido
estas dos estas tres señoras señoritas
me Han atendido 15 días llegó el momento
en que yo las atienda pero no voy a
lavar los
platos el
pescado y Bueno amigos ya por Perú
nuevamente aunque no crean ese ceviche
Lo hicimos exactamente a -15 gr bajo cer
aunque no lo puedan creer el video lo
hice solo sol con mi celular no llevé
ninguna cámara ni nada espero que el
video haya salido al menos decente Les
mando un fuerte abrazo es ese seviche
quedó buenísimo los quiero mucho y nos
vemos en un próximo video ya saben que
si no me muero me vuelvo loco
[Música]